Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Голбез Асако, Эйгелді айт.»
«Мукю мәдени фестивалі»
Уау!
(Асаконың ән салған дауысы)
(Асаконың айқайы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бір-бірімізбен бетпе-бет келейік
Егер үзе алмасаң, қашуды доғар.
Йо (Сидзуку) Иә?
Ояндың ба? Тамшылар
Неліктен Хал мұнда?
Нацум мен оның достары емтиханға оқуға бармақшы.
Сондықтан мен сені шақыруға келдім. Уайымдамаңыз, ұялы телефон сатып алыңыз.
Жоқ, олай емес.
Бұл құқық бұзу
Алдымен сыртқы есіктен кірдім.
Әкеңнің мектеп жабылғанын білмегеніне таң қалдым.
Әкең осы сағатта неге келді?
...Ал мен: «Сидзукуға менің үйде болғанымды айтпа» дедім.
Артқа айдалды
Ах
(Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
Ха...
Әке, осы сағатта неге келдің?
Мен күннің ортасындамын
О, Құдай-ай…
Құлдырады!?
Бір... Дүкен банкрот болды ма? қашан?
Шамамен 2 апта бұрын
Неге маған ертерек айтпадың?
Мен... Мен сені таң қалдырар деп ойладым.
Әрине
Қат! Мен сақтығымды төмендеттім, өйткені соңғы бірнеше жылда бәрі жақсы болып көрінді.
Уф... Мен бұлай болатынын білгенмін.
Күрсін... Бұлай тұрғаннан пайда жоқ.
Мен анама (Такаши) қоңырау шалуым керек?
Не? Йошиноға айтуым керек пе?
Әрине (Ёшино) Иә.
Әй, анашым
Мен бір нәрсемен айналысып жатырмын, жігітім. Үйге баруым керек пе?
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен сен сияқты атмосфераны оқи алмайтын адамның болғанын қалаймын...
Тағы да? Ол маған қашанғы жұмыс істеуге рұқсат береді?
Иә, кешіріңіз, анашым.
Иә, иә, түсіндім, айтамын.
Сонымен...
«Өл, қысқа бейбақ».
Тоқта, анаңдай жүзбен, дауыспен, өрнекпен олай айтпа.
Ал, мен барып киім ауыстырайын.
Дүкен бәрібір ештеңе ұйымдастырмайды, солай ма?
Хару, кешіріңіз, бүгін үйге қайтыңыз.
Бұл керемет, Шидзуку, сен мүлде қозғалмайсың.
Міне, алтыншы рет.
Алты? Мен ештеңе істей алмаймын, әке.
(күлкі)
Әй, сен үмітсіз әкесің ғой?
Әйелім бізде жұмыс істейді, сондықтан...
Бәрі жақсы жүріп жатыр.
Өйткені, Шидзуку мен Такая...
Мүмкін мен сені жалғыз сезіндірген шығармын.
Жауап әлдеқашан шешілген болса да, мен сізді тек асыға күтуге мәжбүрлей аламын...
Бұл ең жаман нәрсе болар еді.
Мен сондай суық балаға айналдым.
Мен көп дос таппаймын.
Мен әрқашан қуыршақтардан гөрі математикалық жаттығуларды ұнататын баламын.
Достарың болса, менімен қоса үшеуің бар.
Шынымен не? Иә
Әке, дайынсыз ба?
Шидзуку-сан, сендегі қыздың тез дайындалғаны дұрыс па деп ойлаймын.
А? Одан гөрі әке тезірек киімін ауыстырсын.
Иә
(есік жабылған дыбыс)
(Соғу дыбысы)
Не? Менде бар
Кіші мектепте оқып жүргенде нені кездестірдік
Ах...
Иә!? Бұл рас па, Сасаян-кун?
Иә, мен сені "ұнады" деген қауесетті естідім...
Мен саған айтқан соң кездесе бастадық.
Йошида: Ямасе мырза есіңде жоқ па?
1 курс оқып жүргенде бір сыныпта оқитынымызды естідім.
Ой... мен орта мектепте оқып жүрген кезімде бәрі бірдей көрінетін.
Әлде Сасаян, біз бір орта мектепте оқыдық па?
Енді ше? Жасыру
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Фу…
Сіз не туралы айтып отырсыз? Не...
Әзіл Әзіл Мені бірден тастап кетті
Қазірдің өзінде
Осылай сөйлей берсең, мен үйге барамын.
Әй, жаман, жаман, әзіл ғой.
...ал Йошида ше?
Фу…
Мен үйге бара жатырмын.
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Хару-кун ше?
Сонда Митти деген не?
А? басқа ештеңе
Мен қазір әртүрлі нәрселерді қарастырып жатырмын.
Иә?
Сен де мен туралы ойлай бастайсың.
Бұл қашан болды?
тіпті жаттығу кезінде де сенің ой-санаң — немесе дұрысы,
Бір сәт те емес... А, мен бір нәрсені түсіндім деп ойлаймын.
Екеуінің бірде-бір ілгері кетпеуінің себебі
Бұл адам өзінің қазіргі жағдайына риза.
Сайып келгенде, бұл Митти үшін толық құрбандық емес пе?
Егер мен Миттиді жалғыз қалдырсам, хронологияны айтып, онымен бітетін едім.
Қараңызшы, жауап: Иә... Бұл оңай болса ғой.
А, не?
Мен өзіме ұнайтын адаммен кездесуді табиғи деп ойладым, бірақ...
Шынымды айтсам, мен де «Қазір мен қазіргінің айырмашылығы неде?» деп таң қаламын.
А, мен мұны түсіндім.
Мен не істеуім керек? Бұл солай сезіледі
Жарайды, бір нәрсе істеу керек.
Екінші тарап - Мизутани мырза.
Иә! Әңгіме тағы да теріс бағытта.
(Манзеннің гуілдеуі)
Қош келдіңіз, Шидзуку-чан.
Мен... Мен мүлдем ұмытып кеттім.
Мен Харуға: «Мен бұл туралы ойланамын» дедім.
Ах, Митти, а...
Келдің бе?
Жоқ... жоқ, мен жай ғана тоқтадым.
Әкем әбігерге түсіп жатыр, бұл әкемнен.
Әй, тәтті.
Мүмкін күткен боларсыз?
Фуфуфу…
Хмм... Хару, жақсысың ба?
(Халдың гуілдеуі)
Мен оны шығарып алмақ болдым, бірақ не болды?
Әкеңнің жағдайы жақсы ма?
А-а, дүкен?
Себебі әкем бір танысын шақырды...
Жақында ол жойылатын сияқты.
Сенің әкең де, шешең де жұмыс істегендіктен...
Мен сені жалғыз сезінген шығармын.
Маған күшіңді бересің бе?
Аа, сен шынымен солай ойласаң, мен саған жұмысқа тұр деп жатырмын.
Мен анам сияқты болғанды жөн көремін
Тез жұмыс істеп, ақша табатын әйелдерге арналған
Ах, бірақ тасбақа...
Не істеп жатырсыз өзі?
№ Су құмырасы
Бақшада үлкен алтын балық бар еді, мен оны баяғыда ұстауды шештім.
Бірде жаман болды.
Мен алтын балықтың өзіне мән бермедім.
Асыл тұқымды кітаптарды оқу, тамақ дайындау, т.б.
Мен аздап көңілім қалды, себебі бұл менің ниетім еді.
Егер сіз оны басынан күтпесеңіз—
Менің бұлай көңілім қалмауы керек еді.
Иә? Мүмкін мен ол кезде жалғыз болған шығармын
А, жарайды, мен Шидзуку үшін жақсы нәрсе істеймін.
Иә? Бір сәт осында кел
Баркер, жалғызсыраған адам —
Сіз оны сезінесіз, өйткені сізде басқа адам бар.
(Қарғаның айқайы)
Корпус…
Қажет емес! Шаянның қажеті жоқ!
Иә, бірақ мұнда шынымен де үлкен жігіт бар.
Мен үй жануарлары ретінде су құмырасын ұстағым келмеді.
Оны көргенде оны қалайтыныңызға сенімдімін.
Хмм...
Кешіріңіз, мен бұл кітапты іздеп жүрмін.
Бұл жағдайда екінші қабаттың артқы оң жағындағы E аймағында...
Сізге айналаңызды көрсетсем бола ма?
Жоқ, бұл жақсы. Рақмет сізге.
Мм... баспалдақтар кері бұрылған.
Сәлем
Мен бұл студенттен бесінші рет сұрап отырмын...
Мазасыздық туғызбаңыз
Мен әдетте кітап дүкендерінде табылмайтын материалдарды талап ететін есеп бердім.
Иә? Келген ғажайып
Иә?
Иә? Ямакен-күн
Бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Саяси және экономикалық түзетуге арналған материалдар
Ағымдағы экономика? Сіз есеп беріп жатырсыз ба?
Сонда бұл экономикалық көрсеткіштер туралы кітапты да жақсы деп ойлаймын.
Сәлем
Мен сенімен танысқым келді
Уф... не? Бұл әйел мені ойлады ма?
Мен өткен күні ағылшын тілінен сынақтан өте алмадым, бірақ...
Өйткені мен жалпы біріншімін
біз қайта орала аламыз.
Білесіз бе, Мизутани мырза
Кешіріңіз, бірақ мен сізбен бәсекелескім келмейді.
Осыншама оқудың пайдасы бар ма?
Кешіріңіз, бірақ сіз маған да ақымақ болып көрінесіз.
Жарайды, мен қолымнан келгеннің бәрін жасасам, өмірде жеңімпазмын.
Бұл сіздің қызықсыз өміріңіз бе?
Оқудың жақсы немесе жаман нәтижесі өзіңізге байланысты.
Иә? Бұл себеп болды ма?
Хару, сен бүгін бізбен бірге емессің бе?
Корпу? Өзенде жүзуді жақында ғана үйренген көрінеді.
Иә? Қазір қараша.
Егер сіз үлкен шаянды ұстай алсаңыз, оны маған беріңіз.
Ni…
Қарашада шаян жоқ деп ойлаймын.
Әй... Ол жігіттің ойлауы бастауыш сыныпта тоқтап қалды.
Қат! Неге ол туралы айтып отырсың...
Иә? Мен оны шайқадым ба?
Жоқ, өйткені бізде ортақ тақырып бар, бар болғаны.
Жоқ, сондықтан тақырып іздеп жүрмін.
Өткен күні... Иә?
Ямакен-күн маған айтқанда, мен адамдармен бетпе-бет келуді шештім.
Мен мұны айттым ба?
Менімен неге олай сөйлесесің?
Иә? Неліктен?
Себебі мектептегі фестивальде айтқан сөздеріңіз мені елжіретіп жіберді.
(жүрек тондары)
Сәлем, Йошида, сен қайдасың? Мизутани-санмен біргесің бе?
Иә? өзен?
А, қалай болды?
Йошида өзенде жалғыз ойнап жүр.
Мизутани мырза бұл кітапхана деп ойлайды.
Иә?
Оларда аздап еркіндік бар деп үміттенемін.
Хару-кун тағы да түсініксіз әрекет етеді.
Миттиге...
Бұл оған ыңғайлы болды.
Міне, мен сені айтып отырмын.
Ал, жоқ, тоқсан соңында бар күшімізді салайық.
Бұл дұрыс.
Сондықтан бар
Жоқ... жоқ хахаха
Ах
Нацуме, 2-сыныптағы Китаноға да айтқан сияқты.
Е, ол Микидің сүйікті адамы.
Бейшара Мики
Не? Бұл көп емес пе?
Нацюме Мен енді ұлдармен дос болуым керек.
(Қыздардың күлкісі)
Нацумэ-сан?
Сіз не істеп жатырсыз? Нацумэ-сан
Ей, солай болды, бұл сөзсіз рас.
Иә?
Сонымен, сіз жігітіңізбен біргесіз бе?
Жарайды, мен оқып, сабақ бердім.
Ой...
О, не? Сол жігіттер
Са… Сасаян-кун
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз.
Нацумэ-сан?
Кешіріңіз, бұл менің кінәм
(Юка мен басқалардың күлкісі)
Сондықтан да, эй
Әдеттегідей
(Юка мен басқалардың күлкісі)
Уф...
О, бұл Нацумэ-чан емес (Асако) Ах.
Осындай ерекше жерде не істеп жүрсің?
ХХ ғасырдың осы кезеңінде қала халқы 11 миллион адамды құрады.
А... кеттік.
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Хмм...
Мен қазір кетуім керек. Күте тұр!
Ах...
Сіз мінгіңіз келмейді ме? Ямакен-күн
Бұл жақсы.
Иә, онда...
Эй... эй, эй!
Бұл басқа адам. Мен не істеп жатырмын?
Егер шығу мүмкін болмаса...
Екеуі де үйлесімді болса жақсы болар еді.
Мен асығып тұрмын—есеп-шотты беріңізші.
...Неліктен мен тек нөлді немесе бірді ала алмаймын?
Бұл робот па?
Мен неге бұл жігіттің сезімін болжауым керек?
Хэхе... Уф...
Күлкілі бірдеңе айтыңыз
Уф...
Мен... Мен мұны тек жақсылықтан айтып отырмын.
Ештеңе артық, кем емес.
Түсіндім, рахмет
Қайтарушы Турбо
Қандай да бір себептермен...
Харуды жақсы көретін әйел...
Аа... Ах.
Біреуге тиіскен сайын мен өзімнің ғана емес екенімді түсінемін.
Хабарландыру Ана ретінде бүгіннен бастап
Пайдасыз әкемнің орнында жұмыс істеп жатырмын.
Қош келдіңіз
А, сәлем анашым
Шидзуку мен тесттен 100 ұпай алдым, оның алдындағы тест те.
Әкеңе не болды?
Ахахха... бірден келді.
Уа, Шидзуку, сен алтын балық алғың келе ме? Алтын балық фестиваліне бара алмадым.
Жоқ, бұл қажет емес.
Маған енді алтын балық керек емес
Неліктен ол тек нөл немесе бір?
Бұлыңғыр нәрселерге уақыт жұмсау босқа кететін нәрсе емес пе?
Сонда сіз әлі оралмадыңыз ба?
Қош келдіңіз. Жоқ, бірдеңе үшін маған қоңырау шалыңыз.
Аа, онда маған хабарласыңыз.
Хару-кун, салқындаған жоқсың ба?
Иә? Мити қош келдіңіз
Иә
Оу Шидзуку
Хару, сен әлі осындасың ба?
Осы уақытқа дейін Шимоянаги-кун мен оның достары да сонда болды. Біз бірге ойнадық.
Шимоянаги-кун?
Ол шошып кеткен болуы керек, мен сенімдімін.
Хару-кун, бұл өте қызықты және қызықты.
Мен көремін.
Нацумэ-сан біраз уақыттан бері тым қатты шиеленісіп жүр.
Сонда шаяндар болды ма?
Ах, шаян.
Ол болды, бірақ ол жапырақтардың артқы жағында жабылған ұйықтап жатыр.
Бұл жігіт өзінің бастапқы мақсатын ұмытып қалды.
Бұл қызық болды.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Шаяндар болған жоқ, бірақ—
Уайымдама, мен Шидзукуға жақсырақ нәрсе табамын.
Хмм… Сәлеметсіз бе.
...Дәлірек айтсақ, су құмырасы қазір ағамның құрал қорабында.
Күрсін... Менің ойымша түкке тұрғысыз нәрсе—
Неліктен ол үшін бұл соншалықты маңызды?
Соңында Халдың сөзі маған үміт сыйлайды.
Хмм...
Ой, кешіріңіз, бір секундқа тоқтай аласыз ба?
Тез оралыңыз
Ал мен ол әйелмен енді ешқашан араласпаймын...
Эй, сен үйге бармайсың ба?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
А, мен сөмкемді төменге тастап кеттім.
Ендеше, ары қарай жүрейік.
О...
Иә, сіз
Иә?
Халл!
Оны Мизутани-санға қайтарыңыз.
Неліктен сізде Шидзуку бар?
Және, әрине…
Біз бүгін ғана кітапханада кездестік.
Ямакен
Сіз Шидзукуға ғашықсыз ба?
Егер солай болса, шағымданатын нәрсе бар ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жоқ, жақында қысқы каникул келеді. Мен оны асыға күтемін.
Бұған дейін Нацумэ-санның қосымша сабақтары бар, солай ма?
Бұл дұрыс.
Мен бұл туралы біраз уақыттан бері қызық болдым ...
Нацумэ-сан, сен бұл мектепке қалай түстің?
Бұл бір рет болатын трюк.
Ах
А, сіз АО қабылдау емтиханын айтасыз ба?
Йошида ше?
Уа, әлі жылы.
Бұл не? сол хат
«Мен қазір мектептемін, Йошида».
Хмм...үйсіз бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory